1. Заходим на сайт или в приложение Booking.com
2. Если уже зарегистрированы, но не авторизованы то переходим в п.6, а если авторизованны то к п.7
3. Выбираем язык интерфейса
4. Регистрируемся
5. Подтверждаем аккаунт, перейдя по ссылке из высланного вам на электронную почту письма
6. Заходим под своим логином
7. Вводим в окно поиска любую доступную нам информацию: название отеля, города или курорта, аэропорта или достопримечательности
8. Выбираем даты
9. Booking.com выводит нам все имеющиеся варианты
10. Изучаем цены и останавливаемся на полюбившейся гостинице
11. Нажимаем «бронировать»
12. Вводим данные туристов и данные кредитки
13. Подтверждаем бронирование
14. Получаем электронное письмо о подтверждении (в нём же содержится ссылка для изменения или отмены заказа)
15. Распечатываем письмо о подтверждении
16. На ресепшн отеля показываем распечатку